6/17
理解したこと：gitのリポジトリのクローンを作成し、ソースコードに修正を加え、それを共有して評価ができるということ。
難しく感じたこと：FizzBuzzの追加仕様の一つ前の数字を表示するのが難しく思いつかなった。

6/18
テーブル構成からよく考え、しっかりつくることで、ＳＱＬの文を簡単にできる。

用語
変数・・・	文字列や数字などを変数に代入することで、その値の保存ができる
引数・・・	関数に渡す値
クラス・・・	クラス内にフィールドやメソッドなどを定義することができる
メソッド・・・	一定の処理内容をメソッドに記述し、メインで呼び出すことで、メソッドの中の処理を行うことができる。プログラムを簡潔にする役目
オブジェクト・・・	クラスのインスタンス、newすることで生成することができる
インスタンス・・・	クラスに記述した処理を呼び出すためのもの
インターフェイス・・・	定数とメソッドを定義できる。抽象的な処理内容を記述する
パッケージ・・・	関連するクラスをひとまとめにするためのグループ
フレームワーク・・・	再利用可能な機能
例外・・・	正しく処理が書かれていても思った通りに動かないこと
