2024-06-17 

今日gitのいろいろ操作を勉強或いは復習しました。
やったこと：git clone / git commit / git push / git pull / pull request / mergeなど
自分で作ったコードをチームにアップロードすることと他の人のコードをレビューすることができます。
gitのFizzBuzz練習問題について、選択肢が多いのでif分が長くて、理解難しいになりました。
私は再帰関数を使って実行できましたが、先生がIntStreamというStream APIを勧めます。
IntStreamはInt形の数字の順列を作って、filterまたmapなどメソッドで特定の条件を満たすことを処理することができます。
これから勉強していきます。

2024-06-18

今日はデータベースとSQLなどいろいろ試しました。
やったこと：従業員の勤怠管理について、勤怠記録のデータベースを設計しました。そして、日別と月別出勤時間の集計SQL分を書きました。
Amazonみたいカートについてデータベースを設計して、カートの金額合計なのSQL分を書きました。

2024-06-19

単体テストを勉強して一回練習しました。
やったこと：詳細設計からいろいろ理解して、テストケースの決定表を作りました。決定表に基づいてテストケースの表を書きました。
簡単な機能でもテストケースがたくさんあります。分岐、及び入力制限があれば、テストケースが大量増やしていきます。
適切なテストケースを設計したら、多くのテスト時間と作業量を節約できると思います。

2024-06-20

今日はQMSの勉強とメンター制度の理解
やったこと：PDCAの各部分と社内の受託開発の手順を少し理解しました。メンター制度について、メンターとメンティの選択がMBTIの基準によりということは初めてみました。
面白かったと思います。メンターの先輩は誰か知りたいです。

2024-06-21

今日は仕事役割と情報セキュリティ管理について研修しました。
やったこと：システムエンジニアの役割を理解し、仕事に必要な能力を了解しました。情報セキュリティの案件を見て、対策を考えしました。会社の情報セキュリティ案件の報告手順を勉強しました。
これから社内の学習と独学を続けて資格なのに目指して頑張ります。いつも情報セキュリティを考え、ファイルを渡すとメールを送信する時もう一度確認していきます。
